---
---
Redovisning kmom03
=========================

Jag har aldrig användt grid tidigare men min uppfattning är att det var enklare att jobba med grid än att styla layout med float och width. Jag gissar att det kanske beror på att min enda css-erfarenhet innan denna kurs och HTMLPHP var baserad på bootstrap där columner används. På så sätt tyckte jag att gridet var väldigt logiskt och förenklade designen mycket.

Det horisontella gridet var nytt för mig men jag blev positivt överraskad över vilken skillnad det gör på sajten. Framförallt så blev läsbarheten betydligt bättre med lite luft mellan raderna och elementer, något som jag inte har lagt så mycket tanke vid tidigare.

Sättet jag valde typsnitt var ganska enkelt, jag gick in på google fonts och letade runt en del. Jag visste att jag ville ha ett san-serif-typsnitt men sedan fick jag testa runt lite för att hitta något som jag gillade. Valet föll på Roboto för headings och Open Sans för bodytext.

Jag tycker att arbetssättet med LESS är väldigt behagligt, det fungerar bra att ha moduler som ett sätt att strukturera upp koden. Många av modulerna från förra kursmomentet gick att återanvända och det var också lätt att flytta kod till nya moduler.

Sida är responsiv men det finns förbättringspotential. Just nu har jag löst det mesta genom att låta kolumnerna ta full bred på mindre skärmar som ett enkelt sätt att göra sidan användbar på alla storlekar. Det skulle nog gå att göra övergången i fler steg för att förbättra användarupplevelsen.

Min TIL för detta kmom är vikten av typografi och vilken skillnad det kan göra för upplevelsen på hemsidan. Jag kommer att tänka betydligt mer på det i framtiden än vad jag har gjort tidigare.

