---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.


Skrivuppgiften resulterade främst i att belysa vikten av typografi. Detta lede i sin tur till att lekte runt en del med utstickande fonter i mina teman.

Mitt [minimalistiska tema](?style=04_minimalistic) har väldigt lite färg, basen är vit med gråa och svarta detaljer. För att ge sidan lite liv så valde jag en rundare san-serif-font som jag tycker sticker ut lite. Eftersom det finns lite skuggor på några element så får sidan några kontraster utan att färglägga så mycket.

Det [mörka temat ](?style=04_dark) är på sätt och vis en invertering av det minimalistiska. Jag tog lite inspiration från text-editor "looken" och körde svart och grått som bas tillsammans med en orange färg som accentfärg.

Temat [Colorful](?style=04_colorful) byggde jag med hjälp av två starka färger, röd och blå. Tanken var från början att använda en mörkare blå men jag märkte att det inte riktigt fungerade. Mixen av en mörkare och en lite ljusare färg är i min mening något enklare att jobba med. 

Temat Dark & Minimalistic är båda av typen analogt färgschema med färger som är närliggande basen svart respektive vit. Temat Dark har dock en utstickande accentfärg som sagt. Temat Colorful är ett komplemetfärgschema med blått och rött i olika nyanser.

Jag valde att inkludera något utstickande fonter i samtliga teman men av olika anledningar. Det minimalistiska temat skulle bli ganska tråkigt utan varken färg eller en rolig font, det mörka temat ville ha ge en känsla av text editor och det färgglada temat fick en headingsfont som var väldigt lekful och en lite rundare sans-serif till brödtexten.

Kodstrukturen ser ut som så att jag adderade variabler på de olika delar som jag ville skulle vara unika för respektive tema och sedan kunde jag enkelt byta ut dessa för att ge varje tema sin look and feel. 

Min TIL för detta tema är hur enkelt det kan vara att göra stora förändringar i sin style om man har variabler på rätt ställen i sina lessfiler. 
