---
---
Redovisning kmom10
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/10_kmom10.md`.

##1.1 Implementerade krav:

###Uppdrag 1:  Analys aktuell webbplatsdesign

Jag valde att analyera hockeyklubbar och deras design av hemsida, [läs gärna mer om det här](rapport/webbplatsdesign)

### Uppdrag 3: Webbplats

[Länk till webbplats](http://www.student.bth.se/~cahl19/dbwebb-kurser/design/me/proj/htdocs/)

Min kund Ludviga Af Solstråle bad mig om att bygga en design till sitt företag Sunshine & Partners hemsida. Sunshine & Partners är en framgångsrik investeringsfirma som söker en stilren och högklassig hemsida. Den ska utstråla framgång och bygga företagets varumärke.

Designen är består av en tvåkolumnslayout på framsidan, en aboutsida där jag beskriver projektet, en blogg med tre inlägg baserat på lånat material samt flash-regioner. Vidare har hemsidan en unik logo och en egen favicon. Självklart är sidan också responsiv.

###Uppdrag 4: Tema

[Länk till webbplats/tema](http://www.student.bth.se/~cahl19/dbwebb-kurser/design/me/proj/htdocs/)

Ludviga vill ha en ny hemsida som utstrålar framgång och känns lite lyxig. Sidan ska vara stilren och proper. Syftet med sidan är att bygga varumärke och tillhanda hålla information till investerare. Sidan ska vara måttfull och får inte upplevas oseriös.

[FIGURE src=image/snapshot.png?w=100% caption="Tema för Sunshine & Partners"]

Färgerna som valdes till temat var följande:

<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate;">
    <tbody>
        <tr>
            <td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #fff; border: 1px solid black"></td>
            <td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #faf6e9; border: 1px solid black"></td>
            <td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #494949; border: 1px solid black"></td>
            <td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #d4af37; border: 1px solid black"></td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

Från böjran ville jag göra sidan mer eller mindre gråskala men efter att ha labbat runt en del insåg jag att det lätt blir lite för tråkigt. Efter att ha testat några olika varianter valde jag att göra headern vit och bodyn ljust beigie. För ett ge elegans åt sidan valde jag guld som accentfärg.

De övergripande designprinciperna för detta tema är balans och harmoni. Balansen uppnås genom att implementera horisontella linjer i navbar, under rubriker och i footer. Även vertikala linjer finns för att skilja av menyval i navbar och olika delar i footer. Både header och footer är ganska stora vilket ger en viss tygnd till sidan.

För att få lite variation och djup i den annars något återhållsamma sajten finns på framsidan tre kort med border-shadow som lyfter rutorna.

När jag valde font så ville jag ha något som är lättläst men samtidigt elegant och propert. Valet föll på Garamond. För att bryta av lite och få till kontraster så valde jag dock ett san-serif-typsnitt till rubrikerna, Barlow.

Sidan är som sagt responsiv samt kompatibelt med både "?vgrid" och "?hgrid"

##1.2 Reflektion om projektet.

Det tog tid att få allt på plats, framförallt att bygga den nya hemsidan. Jag har ingen större erfarenhet av ramverk sen tidigare och jag kände att man spenderade väldigt mycket tid bara på att leta runt i filstrukturen samt att konfigurera diverse saker. Sedan ska man inte underskatta hur lång tid det faktiskt tar att tänka igenom designen. När man försöker stressa fram något så blir det ofta så att man tvingas kasta allt och börja om. Det var åtmindstone min erfarenhet.

##1.3 Reflektion om kursen

Jag tycker att det har varit en bra kurs med ett överlag bra upplägg. Min enda kritik är att så pass stor del av tiden har gått åt till att lära sig navigera i ramverket. Jag hade gärna sett att mer av tiden gick till att prakiskt öva på less/css. Jag skulle rekommendera kursen till andra och skulle nog sätta en 8:a som betyg.